
PASSO A PASSO DJANGO

OBS:verificar versão do python


1-Criar um diretório ou na mão ou pelo comando
    mkdir nome_pasta
2-Criar ambiente virtual dentro da pasta
    python -m venv nome_venv
3-Ativar o ambiente virtual dentro da pasta
    windows: nome_venv\Scripts\activate
    Linux: source nome_venv/bin/activate
4-Instalar o pip no ambiente virtual
    python -m pip install --upgrade pip
5-Criar um arquivo chamado requirements.txt com a versão do DJANGO
    Django~=2.0.6 e salvar
6-Instalar o Django no ambiente virtual
    python -m pip install -r requirements.txt
        ou
    pip install django 
        obs: para recuperar o que foi instalado digita pip freeze nome_arquivo.txt
7-Ver versão do django:
    python -m django --version
8-Criar projeto no ambiente virtual
    django-admin startproject mysite
9-Mudar configurações no setting.py
    TIME_ZONE = 'America/Bahia'
    LANGUAGE_CODE = 'pt-BR'
    STATIC_URL = '/static/'
    STATIC_ROOT = os.path.join(BASE_DIR, 'static')
    ALLOWED_HOSTS = ['127.0.0.1', plataforma q for utilizar bt]
    DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.sqlite3',
        'NAME': os.path.join(BASE_DIR, 'db.sqlite3'),
     }
    }
10-Na pasta mysite fazer, isso cria as tabelas no bd. Pode fazer outras vezes.
    python manage.py migrate
11-Criar aplicação
    python manage.py startapp nome_pasta
12-Colocar o nome da pasta em INSTALLED_APPS
13-Após configurações do bd no models da pasta do app fazer
    python manage.py makemigrations nome_pasta
        após isso fazer migrate, para criar o bd
    assim vai criar o bd
14-Rodar servidor
    python manage.py runserver

*COMANDOS EXTRAS
1-Mostra o script do bd
    -python manage.py sqlmigrate nome_pasta 0001
2-Checa os problemas no projeto
    -python manage.py check
3-Criar um usário admin
    -python manage.py createsuperuser


OBS: se for baixar o projeto criado no linux no windows, deve criar uma vm novamente e instalar o django. 
